<!--START_SECTION:readme-stats-->
**🕒 I'm An Afternoon Warrior 🥷🏻**

```text
🌅 Morning                1 commit            ░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   00.36%
🌞 Daytime                266 commits         ████████████████████████░   96.03%
🌆 Evening                6 commits           █░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   02.17%
🌙 Night                  4 commits           ░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   01.44%
```

**🔥 I Mostly Code in PHP**

```text
TypeScript               3 repos             █████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   20.00%
C                        1 repo              ██░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   06.67%
CSS                      1 repo              ██░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   06.67%
Go                       1 repo              ██░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   06.67%
Java                     1 repo              ██░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   06.67%
JavaScript               2 repos             ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   13.33%
Python                   1 repo              ██░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   06.67%
PHP                      5 repos             ████████░░░░░░░░░░░░░░░░░   33.33%
```

**📅 I'm Most Productive on Sunday**

```text
Sunday                   45 commits          ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   16.25%
Monday                   42 commits          ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   15.16%
Tuesday                  38 commits          ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   13.72%
Wednesday                39 commits          ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   14.08%
Thursday                 36 commits          ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   13.00%
Friday                   39 commits          ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   14.08%
Saturday                 38 commits          ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   13.72%
```



*⏳ Last updated on 2025-01-15 12:17:29 +07*
<!--END_SECTION:readme-stats-->